Review Kommentare Rainhardt Gabriel & Magdalena Andrae an Gruppe 13 : Kommentare sind mit ### FB markiert und wurden in Englisch gehalten.
Die Implementierung des Parameter checks fanden wir beide gut, wobei die Verschachtelungstiefe beim reviewen teils zu Irrtümern geführt hat. Vielleicht könnte man hier Teile in Unterfunktionen auslagern.
Auf die Unterscheidung zwischen falschen Parametern und falschen Optionen wurde nicht wirklich eingegangen. Die Usage-Meldung könnte außerdem in eine Funktion ausgelagert werden.
Es wird auch nicht zwischen falschem Aufruf und richtigem Aufruf mit falschem Parameter unterschieden, und deshalb immer die Usage-Meldung gedruckt, was die eigentliche Rückgabeinformation unter Umständen beeinträchtigen könnte.
Das Fehlerhandling in -nouser aber auch in anderen funktionsaufrufen ist unzureichend, aber da wir erfahren haben, dass ihr mittlerweile auch nur noch zu Zweit seid, dürfte es daran gelegen haben.
Die Funktion die ihr für den -type filter verwendet, hättet ihr für -ls auch verwenden können, dies ist aber nur eine Anmerkung und kein Fehler, da euer Programm den simple test besteht.
Eine mögliche Implementierung findet ihr in dem zugehörigen Feedback-Kommentar.
Teilweise waren wenig Kommentare vorhanden, und manche davon waren unklar. Eine Abkürzung im Kommentar ist eher ein Hindernis als eine Hilfe zu verstehen, was das entsprechende Code-Segment machen soll.
Der Code ist gut strukturiert und einfach lesbar, auch wenn manche else if Operationen über Ternary-Operator in einer Zeile gehalten werden hätten können. Auch das jedoch ist Ansichtssache.
Vielleicht hätte euch eine print_error funktion daran erinnert den errno Wert auch tatsächlich zu lesen und dem User mitzuteilen. Teilweise fehlen diese Angaben und teilweise sind sie vorhanden.
Außerdem hat uns stdout vor beenden des Programms zu leeren, sodass andere Programme nicht mit Ausgaberesten konfrontiert sind, die dort aus irgendeinem Grund verblieben wären, 
als Idee sehr viel gelehrt und dafür bedanken wir uns.

Mit besten Gruessen
Magdalena Andrae und Rainhardt Gabriel